Version 1.0.0 closedAlpha

\> Der Bot hat nun das ELO und Rangsystem integriert. 
\> Die Datenbank des Bots ist einsatzbereit und benutzbar.
\> Mehrere Befehle wurden überarbeitet und das Aussehen der Nachrichten wurde großteils verändert.

Neue Befehle:
`geisterstimmen`: Schaltet die Geiterstimmen frei.
    Sie werden nach 5 Minuten automatisch wieder gesperrt.
`standardKader`: Hiermit kannst du den Standard-Kader des Bots festlegen. 
    Er wird aus den auf dem Server angegebenen Standard-Kadern ausgewählt. 
    Der Standard-Kader wird automatisch für das Spiel ausgewählt, wenn vorher kein anderer ausgewählt wird.
`elo`: Gibt die Elo und den Rang des Autors oder des gegebenen Spielers zurück. 
    Nur ein Spielleiter kann die Infos für einen anderen Spieler anfordern. 
    ``players``: Eine Liste an Spielern mit Leerzeichen getrennt (optional)

Entfernte Befehle:
`exit`: Der Bot wird geschlossen und kann nicht wieder gestartet werden.

> Die Befehle des Bots können mit Hilfe des Befehls ``>help`` angezeigt werden. 
> Wenn der Befehl ``>help`` mit dem Namen eines der Befehle ausgeführt wird, dann werden noch mehr Infos zu dem Befehl angezeigt.

Bei jeglichen Fragen und Anregungen gerne an den Entwickler wenden.

MfG,
Der Entwickler 
<@312644293602836482>